Instrucciones: 

La empresa "Internet Máximo" ha empezado operaciones en la ciudad. Actualmente cuenta con poco capital inicial y personal, 
así que requiere tomar decisiones inteligentes que le permitan entrar pronto en competencia con las empresas ya existentes. 


Problema 1. Cobertura máxima 
Los ingenieros de la empresa han generado un mapa que muestra cada una de las colonias de la ciudad
 y las distancias máximas existente entre los centros geográficos de las mismas. Con el fin de poder
empezar a competir, la empresa planea colocar fibra óptica para interconectar todas las colonias. 
Sin embargo, el costo de instalación de esa infraestructura de conexión en todas las colonias entre 
sí es muy elevado, por lo que la empresa necesita determinar la forma de conectar todas las colonias 
utilizando los enlaces de fibra óptica cuya distancia total sea mínima (costo).

---
Problema 2. Ruta de entrega de documentos impresos 
La empresa cuenta con poco personal y requiere que alguien visite cada colonia para ir a dejar estados 
de cuenta físicos, publicidad, avisos y notificaciones impresos. Por esta razón la gerencia de la empresa
 desea conocer ¿cuál es la ruta más corta posible que visita cada colonia exactamente una vez y al finalizar
  el recorrido regresa a la colonia origen?

---
Problema 3. Máximo servicio que puede ofrecerse 
Como se comentó antes, la empresa cuenta con pocos recursos disponibles, por lo que los equipos de telecomunicaciones
instalados son muy heterogéneos. En consecuencia las capacidades máximas de ancho de banda (Mbps) en los diferentes
enlaces de la red son muy diversas. La empresa desea determinar cuál es el máximo ancho de banda que se puede obtener
entre dos colonias determinadas. Para ello ya se cuenta con un registro de las velocidades de transferencia máximas 
entre cada una de las colonias instaladas.

