José Emilio Alvear Cantú (A01024944)
    Me enfoqué en el problema 3. En este tuve que usar el algoritmo de Dinic
    para solucionar el problema de flujo máximo, o en este caso, el máximo
    servicio que se puede ofrecer. Usé referencias de video para entender el
    algoritmo e implementarlo a través del pseudocódigo.

Andrea Catalina Fernández Mena (A01197705)
    Me encargué de documentar el problema 2. Basado con el código fuente hecho en clase 
    con el profesor utilizando el algoritmo de branch and bound visto en clase.
    Por otra parte me enfoqué en el problema 1 (versión inicial) para el algortimo de Prim 
    implementando la lógica vista durante la clase, el pseudocódigo y un video de apoyo que fue
    referenciado en el documento del main.

Carlos David Milano Duarte (A01383102)
    Mi aportación a esta actividad integradora fue ayudar con el problema número 2, el cual 
    solo fue adaptarlo a nuestro codigo ya que teniamos una base del mismo, tambien obtuve 
    las complejidades de los problemas con lo visto en clase e investigando por aparte para
    llegar a un resultado correcto.